以慢动作拍摄蜂鸟有什么很棒的地方是
真的弄清楚他们的翅膀在做什么，我只是忍不住要得到一个
慢动作相机，然后试一试，这真的显示了我想要的
希望看到他们的动作如此精确，他们才能真正找到花朵
很好，但是实际上它们在飞行时非常高效
后退几乎和前进一样有效
可以看到在慢动作中我会成为一个快乐的快乐男孩
[音乐] [笑声]
[音乐]
我很酷，我想我很喜欢我，直到我现在才把相机放在那儿
每秒有800帧，我不确定它的新最快鸟GSP no
机翼飞快，这些家伙是真正的飞行大师，相当
当他们飞翔时非同寻常，您真正看到的就是他们的身体，因为
他们能够保持难以置信的静止状态，并且必须保持静止状态
能够把那只细细的喙变成细细的花朵，就能发现
花蜜真的在快车道上过着事实上的生活
一分钟一千次跳动只是为了抽血，让它们飞起来
高效，但这是一项口渴的工作，他们必须每十分钟左右喝一次
他们每天消耗约10卡的热量，听起来并不多，但是当
你只有几克重
[音乐]
哦，真的看到那些翅膀飞向城镇，它们只是基本的故事而已
实际上，它们并没有比大黄蜂大很多
科学家认为它们的翅膀与昆虫的工作方式非常相似
是八种图形的图形，因此它们在下冲程时都像
正常的鸟类和上冲程，因为它们可以反转翅膀并移动
倒退，但实际上最近发现他们确实得到了一些
抬高地球行程大约只有该举升的25％，而仍然保持75％
降泳，但这仍然比其他任何鸟都多，令人难以置信
而且它们现在仍在流动，就像光速非常快一样
但他们仍然在我们周围流动。我很兴奋，我有一点
如果您想在适当的时间喝水和蜂鸟，我们很乐意做这个主意
慢动作[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[音乐]